Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 15=
Herr Wang.
Mylord, Lord Huo möchte
wir sehen uns jetzt.
Also gut, los gehts.
(Historische Aufzeichnungen besagen,)
(seine Schritte sind alle gleich.)
(Ist das wahr oder nicht?)
Eins.
Zwei.
Drei.
Eins.
Zwei.
Drei.
Eins.
Zwei.
Drei.
(Er tritt sogar direkt in Pfützen.)
(Er hat wirklich eine Zwangsstörung.)
Sechsundneunzig.
Siebenundneunzig.
Achtundneunzig.
Neunundneunzig.
Einhundert.
Lord Wang, Sie haben lange gewartet.
Es ist meine Pflicht.
Guten Morgen, Lord Huo.
Von nun an, alle zehn Tage,
Sie besprechen Staatsangelegenheiten
mit den Generälen.
Lord Wang, seien Sie bitte pünktlich da.
Mm.
Wir besprechen die Verteidigungsmaßnahmen
für den Einzug
des Herzogs von Changyi in die Stadt.
Ich werde das im Hinterkopf behalten, Mylord.
Komm mit mir.
Lord Huo, nach Ihnen.
Eins, zwei.
Bewegen.
Eins zwei drei.
Guten Morgen, meine Herren.
Guten Morgen, Lord Huo.
Wie, wie.
Gestatten Sie mir, alle vorzustellen.
Das ist Lord Wang Heng.
Und das ist
General der Streitwagen, Zhang Anshi.
(Zhang Anshi, General der Streitwagen)
General der Grenze, Fan Mingyou.
(Fan Mingyou, General der Grenze)
Frontgeneral Han Zeng.
(Han Zeng, Frontgeneral)
Hinterer General Zhao Chongguo.
(Zhao Chongguo, Hinterer General)
Ich wurde vor kurzem ernannt.
Ich bitte um Ihre Führung, Generäle.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Generäle, bitte nehmen Sie Platz.
Generäle.
Die Beerdigung des verstorbenen Kaisers steht unmittelbar bevor.
Der neue Kaiser wird bald den Thron besteigen.
Wir müssen die Sicherheit rund um den Palast verstärken.
Die wichtigste Tagesordnung
des heutigen Treffens
ist die Verteidigungsvorkehrungen des Eintrags
des Herzogs von Changyi in die Stadt.
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
Dieses Herrenhaus in Chang'an ...
Ich bin als Kind nie hierher gekommen.
Es ist ziemlich großartig.
Qingge, wohin gehst du?
Verlangsamen.
(Seltsam und eigenartig)
(und mich sogar ignorieren.)
Duke, Sie haben eine lange Reise hinter sich.
Sie sollten sich früh ausruhen.
Wo gehst du hin?
Ich habe die Dinge mit Huo Guang geklärt.
Er verlieh mir einen Ehrentitel.
Warte auf mein Wort.
Wang ist gerade angekommen und hat bereits einen Posten bekommen.
Könnte er einer von Huo Guangs Männern sein?
Das ist unmöglich.
Ich glaube an Heng.
Er ist sehr fähig,
also ist es natürlich.
Er muss seine Gründe dafür haben.
Wir müssen ihm einfach vertrauen.
Was mir derzeit am meisten Sorgen bereitet
ist nicht Wang Heng.
Wer dann?
Du.
Mich?
Ich bin der kaiserliche Zensor Yan Yannian.
(Yan Yannian)
Grüße, Herzog.
Für einen Besuch bei mir ist es ziemlich spät.
Was führt Sie hierher?
Eine Familienangelegenheit.
Bitte, Herzog von Changyi, treten Sie zur Seite.
Ich bin hier, um meine Tochter zu disziplinieren.
Ihre Tochter?
Sie haben gerade gesagt, Ihr Nachname sei Yan.
Aber ihr Nachname ist Xu.
Ihr Vorname ist Yan Luozhu.
Vater.
Sag nichts mehr.
Qingge.
Ich bin gleich wieder da.
Was ist passiert?
Ich war viele Jahre weg
und habe meinen Vater lange nicht gesehen.
Ich werde zuerst nach Hause zurückkehren.
Ich komme in ein paar Tagen wieder.
In Ordnung.
Lassen Sie mich Sie hinausbegleiten.
- Mm.
- Lass uns gehen.
Ihr Name ist also Yan Luozhu.
Nach all dieser Zeit habe ich es gerade herausgefunden.
Mein Vorname ist Yan Luozhu.
Mein Vater hat mich weggeschickt, als ich jung war.
Je näher wir Chang'an kommen, desto trauriger werden Sie .
Das liegt daran.
Mm.
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
Duke, Sie sind gerade in Chang'an angekommen.
Seien Sie vorsichtig mit Ihren Worten und Taten.
Als kaiserlicher Zensor
es ist meine Pflicht
um über jedes Ihrer Worte und Taten zu wachen.
Vater.
Könnten Sie bitte weniger sagen?
Ich gehe jetzt mit dir zurück.
Sprechen Sie richtig mit Lord Yan.
Ich werde dich später suchen kommen.
Bleib einfach in der Villa, okay?
Auf geht's!
Herr Yan.
Sie haben sich also getroffen
Wang Heng vorher?
Ich habe nicht.
Mein Herr, die Sachen von Lady Luofu sind bereit.
Bring Yanfu raus.
- Ja, mein Herr.
Warum schickst du sie weg?
Wir stecken im Chaos von Chang'an fest.
Der Kronprinz hat einen Aufstand geplant.
Aber wir waren nicht beteiligt.
Das Reich ist im Chaos
und dann ist da noch die Hexenaffäre.
Sie wegzuschicken ist die einzige Möglichkeit,
sie zu schützen.
Ich möchte Chang'an nicht verlassen.
Warum musst du mich wegschicken?
Meine Dame.
Hol sie rein.
Ich will nicht gehen.
Ich möchte Chang'an nicht verlassen.
Ich gehe nicht.
Was starrst du so an?
Geh schon rein.
Hat sich zu Hause etwas geändert?
Nicht viel, seit Mutter gestorben ist.
Aber alle Bediensteten werden ersetzt.
Alle Menschen werden mit Augen und Ohren geboren.
Augen und Ohren bringen Geheimnisse hervor.
Wo es Geheimnisse gibt,
gibt es eine verborgene Welt.
Diese Welt ist riesig.
Ist das nicht normal?
Aber das, wovon ich spreche, ist anders.
Dies ist der Kaiserhof.
Die Gezeiten der Bürokratie
Aufstieg und Fall mit dem Gericht.
Geboren in diese weite Welt,
man sollte die Welt sehen.
Wenn man sein Leben als eingesperrter Vogel verbringt,
wie erbärmlich wäre das?
Wie lange hast du vor, noch herumzualbern?
Der Herzog wird bald den Thron besteigen.
Ich vertraue darauf, dass Sie Aufzeichnungen über die Angelegenheiten haben
von Fehlverhalten der Beamten.
Was hat das mit dir oder mir zu tun?
Vater.
Du warst immer aufrecht,
dem Reich dienen, also warum sollten Sie …
Chang'an hat nie wirklichen Frieden gekannt.
Das Gericht ist kein Ort
für Spiele.
Egal welchen Reichtum oder Ruhm man besitzt,
eine unvorsichtige Bewegung,
und das ganze Spiel ist verloren.
Von einem Augenblick an ist alles Vergangenheit.
Alles ist ruiniert.
Solcher Ruhm und Reichtum
sind den Beamten vorbehalten.
Es hat nichts mit den einfachen Leuten zu tun.
Doch einige Beamte bestehen darauf
auf alles zu fordern,
tiefer darin gefangen zu bleiben.
Wenn man einmal gezwungen ist, auszusteigen,
ist der Preis hoch.
Wenn Ihnen die Entschlossenheit fehlt
, bis zum Ende zu kämpfen,
dann treten Sie nicht in diesen Sumpf.
Misch dich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Ich habe meinen eigenen Plan.
Vater.
Gibt es jemanden,
für dessen Schutz Sie Ihr Leben riskieren würden?
Andere sind mir egal.
Aber ich habe eins.
Ist es das wirklich wert?
Es lohnt sich.
Vater.
Ich bitte Sie.
Nur dieses eine Mal.
Aber
du musst mir eines versprechen.
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
Qingge.
Komm her.
Schauen Sie es sich an.
Was ist das?
Ich habe meinen Vater
um die Aufzeichnungen der Beamten gebeten.
Um deinen Thron zu sichern,
Sie werden sie brauchen.
Vielen Dank.
Mm.
Also, Duke,
nachdem du den Thron bestiegen hast,
Sie müssen Ihren Eigensinn zügeln.
Chang'an ist ganz anders als Changyi.
So viele Augen sind auf dich gerichtet.
Missbrauchen Sie Ihren Status nicht,
um rücksichtslos zu handeln.
Seien Sie offen für alle Ratschläge.
Beharren Sie nicht auf Ihrem eigensinnigen Verhalten.
Denken Sie in allen Angelegenheiten voraus
und planen Sie sorgfältig.
Und außerdem,
meiden
übermäßiger Alkoholkonsum und Genusssucht.
Sie würden Ihr Urteilsvermögen trüben.
Achten Sie auf Ihre Ruhe und Mahlzeiten,
damit Ihre Gesundheit erhalten bleibt.
Oh,
warum erinnerst du mich so,
als ob man Abschied nehmen würde?
Ich bin nur ein einfaches Volk.
Wenn du den Kaiserthron besteigst,
der Unterschied zwischen uns wäre gewaltig.
Bis dahin
Du hörst vielleicht nicht auf meine Worte,
noch konnte ich immer an deiner Seite bleiben.
Das ist einfach.
Sobald ich den Thron besteige,
Ich werde dir einen Posten gewähren.
Sie haben die Wahl.
Eine Frau wie ich könnte nicht
als Beamter dienen.
Warum nicht?
Mein tägliches Leben ist Ihnen so wichtig.
Warum nicht
dich zur Kaiserin machen?
Dann kannst du jeden Tag über mich wachen
und pass auf mich auf.
Wirklich?
Wirklich.
Du bist
seit meiner Kindheit mein liebster Kumpel.
Wir teilen Segnungen miteinander,
also warum nicht?
Kumpel?
Heng sagt, die engsten Freunde
sollte "Kumpel" heißen.
Meine Dame, es wird spät.
Oh...
Bist du auf dem Weg nach draußen?
Kommst du wieder?
Ich bin noch nicht lange zurück.
Mein Vater plant
bring mich zu einigen Verwandten, um sie zu besuchen.
Ich verabschiede mich jetzt.
Mm.
Herzog.
Achten Sie auf Ihre Mahlzeiten und Ruhe.
Bleiben Sie gesund.
Und außerdem...
Oh, das hast du gerade schon gesagt.
Ich habe an alles gedacht.
Gehen Sie jetzt weiter und kommen Sie früh zurück.
Ich werde auf dich warten.
Meine Dame.
Außerhalb der Stadt wartet eine Kutsche.
Es wird spät.
Wir sollten jetzt losfahren.
Lass uns gehen.
Und außerdem...
Herzog, vergiss mich nicht.
Gedämpftes Brötchen zu verkaufen.
Mit Fleisch gefülltes gedämpftes Brötchen.
Mit frischem Fleisch gefülltes Dampfbrötchen.
Sir, möchten Sie eines probieren?
Sir, schauen Sie mal hier rüber.
Frisch aus dem Dampfgarer.
Ich möchte Vater und Mutter nicht verlassen.
Haben sie beschlossen, mich im Stich zu lassen?
Ich kann gut und gehorsam sein.
Solange sie an meiner Seite bleiben können.
Sie wollen mich nicht mehr.
Das ist nicht wahr, Mylady.
Wir werden wiederkommen.
- Sei brav.
- Ich will nicht ...
Ich will nicht.
Seien Sie brav, meine Dame.
Wir werden wiederkommen.
Warten Sie einen Moment, Mylady.
Es ist eine Inspektion.
Nächste.
Der Kaiserpalast hat seine eigenen Regeln.
Wenn Sie erst einmal drin sind, folgen Sie ihnen besser.
Es ist vollbracht, Mylady.
Wir können jetzt gehen.
Meine Dame.
Meine Dame? Sie ist weggelaufen.
Sie ist weg. Finde sie schnell.
Meine Dame.
Hey, wo gehst du hin?
Wir machen uns schon auf den Weg.
- Wohin gehst du?
- Ich...
Steigen Sie in die Kutsche.
Machen Sie mir keine Schwierigkeiten.
Beeil dich und steig ein.
Also gut, alle rein.
Komm, beeil dich.
Bleiben Sie hinten dran.
Beeil dich, beeil dich.
Alle in einer Reihe.
Hören Sie alle gut zu.
Seien Sie schlau, wenn Sie die Kaiserinwitwe treffen.
Wenn du ihren Unmut provozierst,
Sie könnten einfach den Kopf verlieren.
Kaiserinwitwe?
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪